[ភាគទី៨]
មើល​ចុះ គាត់​ឈឺ​ចាប់។ តើ​អ្នក​បាន​ផ្តល់​ថ្នាំ​សណ្តំ​ឱ្យ​គាត់​គ្រប់គ្រាន់​ទេ?
ខ្ញុំបានប្រើថ្នាំសន្លប់ក្នុងមូលដ្ឋាន។
ហេ! ឈប់ធ្វើជាទារក។ គាត់បានប្រើថ្នាំស្ពឹក។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​ចាក់​ដោយ​កាំបិត។ ម៉េច​មិន​ឈឺ?
ចាក់ថ្នាំស្ពឹកគ្រប់គ្រាន់ ការឈឺចាប់នឹងធូរស្រាល។
ពិតជាឈឺណាស់!
តើខ្ញុំអាចនិយាយវាដោយរបៀបណា? វាដូចជាពោះវៀនធំរបស់ខ្ញុំកំពុងត្រូវបានរមួល។
តើអ្នកត្រូវការលាមកទេ?
ប្រហែលជា?
វាមានអារម្មណ៍ថាវាអាចទៅរួច។
Ji Man Goo តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
វាឈឺបន្តិច ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអីទេ។
- តើគាត់ពិតជាមិនអីទេ?
-សំណាងល្អ គាត់មិនមានការខូចខាតខាងក្នុងទេ។
គាត់ទើបតែបាត់បង់ឈាមច្រើន។ ខ្ញុំ​គិត​ថា គាត់​នឹង​មិន​អី​ទេ នៅ​ពេល​ដែល​របួស​ត្រូវ​បាន​ដេរ។
នោះជាការល្អ។
Ji Woong ចុះ Ji Woong វិញ?
គាត់​ត្រូវ​មុខ​វា​ហើម​បន្តិច ប៉ុន្តែ...
យើងគិតថាអ្នកជំងឺ Byeon Ji Woong ចាំបាច់ត្រូវទៅវះកាត់។
លទ្ធផលរូបថត MRI ចេញមក ហើយមានការហូរឈាមក្នុងខួរក្បាល។
អ្វី?
បុរស Goo? តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Man Goo?
Man Goo មិនអីទេ។ ពិត។
វាបានកើតឡើងដោយសារតែខ្ញុំ។
គាត់ថាកុំទៅ។
បុរសហ្គូ។ ខ្ញុំបារម្ភពី Man Goo។
Man Goo មិនអីទេ ដូច្នេះសូមថែរក្សាខ្លួនអ្នកជាមុនសិន។
បុរសហ្គូ។ បុរសហ្គូ។
បុរសហ្គូ។
អ្នក​មិន​អាច​ស្លាប់ Man Goo ។
អ្នកត្រូវតែរស់នៅ។
អ្នកត្រូវតែរស់នៅ, Man Goo ។
បុរសហ្គូ។
អ្នកត្រូវតែរស់នៅ Man Goo ។
អ្នក​មិន​អាច​ស្លាប់ Man Goo ។
បុរសហ្គូ។
បូវី។
ទំហំតូច សូមមេត្តា
ស្បែកក្បាល។
ពេលវេលា និងចំណងជើងរងដោយ
⚖️🕵🏻‍♂️ The Incheon Case Crackers 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com
តើអ្នកកំពុងសប្បាយទេ?
តើ​យើង​មើល​ទៅ​ស្រួល​ជាង​បុរស​ភាគ​ខាង​លិច​ទេ?
តោះកាត់បន្ថយការជជែកកំសាន្ត
ហើយចាប់ផ្តើមផ្តោតលើករណីសំខាន់ៗ។
តើអ្នកបានសម្លាប់ Jo Sang Pil ទេ?
ទេ
វានឹងមិនធ្វើឱ្យយើងទាំងពីរធុញទ្រាន់ទេ ប្រសិនបើយើងចូលទៅក្នុងការស៊ើបអង្កេតបន្ថែម?
មេធំ
ត្រូវបានសម្លាប់ដោយក្រុម Rotary Gang ។
តើខ្ញុំគួរតែប្រគល់អ្នកទៅ Incheon ទេ?
ពួក​គេ​នឹង​នៅ​លើ​រឿង​នេះ។
តើខ្ញុំគួរតែឱ្យអ្នកទៅទេ?
បុរស Gangnam ខាងកើតនឹងរំភើបក្នុងការរត់មកជាមួយកាំបិត។
ប្រធានក្រុម,
- មេធាវីនៅទីនេះ។
- ខ្ញុំគឺ Choi Sang Ho ។
អតិថិជន និងខ្ញុំមានរឿងខ្លះដែលត្រូវពិភាក្សា ដូច្នេះតើអ្នកផ្តល់បន្ទប់ឱ្យពួកយើងទេ?
[Choi Sang Ho]
ការចោទប្រកាន់នៃឧក្រិដ្ឋកម្មដែលបានរៀបចំ
និងការវាយដំ និងរបួសដោយសារអំពើហឹង្សាអន្តរអង្គការ។
បីឆ្នាំ? ប្រហែល
បួនឆ្នាំ។
ខ្ញុំមានន័យថា
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ការពារ​ជន​ឆបោក​នោះ?
គាត់បានធ្វើការងារខ្លះឱ្យ TJ មួយរយៈ។
អ្វី​ដែល​ប្រាកដ? អ្វីមួយដែលមានទោសលើសពី 3-4 ឆ្នាំ?
វាទាក់ទងនឹងអ្នកដែលខ្ពស់ជាងខ្ញុំនៅក្នុងក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
បើ​វា​ចេញ វា​នឹង​បង្កើត​បញ្ហា​ដល់​ខ្ញុំ។
អាជីវកម្មដែលពាក់ព័ន្ធនេះ,
តើ​វា​ជា​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ធ្ងន់ធ្ងរ​ដូច​ជា​ឃាតកម្ម ឬ​អ្វី​ដែល​អាក្រក់​ជាង​នេះ?
មិនឆ្ងាយទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងស៊ើបអង្កេតឥឡូវនេះ។ ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ប្រសិនបើវាធ្ងន់ធ្ងរជាងអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងគិត
ខ្ញុំ​គ្មាន​ជម្រើស​ក្រៅ​ពី​ធ្វើ​ជា​មន្ត្រី​ប៉ូលិស​ដែល​មាន​កាតព្វកិច្ច។
សូមយល់។
តើមូលហេតុអ្វី?
វា​ជា​ជម្រើស​ដែល​ជៀស​មិន​រួច​ដែល​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ឡើង​សម្រាប់​គ្រួសារ​របស់​យើង។
តើ Tae Ho បានធ្វើអ្វី?
ទីស្នាក់ការកណ្តាល McQueen បានជ្រើសរើស Tae Ho ជានាយកប្រតិបត្តិនាពេលអនាគត។
វាគ្រាន់តែជាការសម្រេចចិត្តរបស់ពួកគេប៉ុណ្ណោះ។
ប្រធានក្រុម Woo គ្រោងនឹងចាប់ខ្លួន Sang Woo ។
ប្រធាន McQueen Korea គឺជាមិត្តនៅមហាវិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំ។
តាមរយៈគាត់,
ខ្ញុំបានរកឃើញថា Tae Ho មានកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយ McQueen ។
ដូច្នេះ?
អ្នក​កំពុង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​និង​ Tae Ho គ្មាន​ទំនាក់​ទំនង​ឬ? នោះមែនទេ?
អ្នកនិយាយដោយខ្លួនឯង លោកប្រធាន។
មេដឹកនាំកំពូលបន្ទាប់របស់ TJ នឹងក្លាយជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
បើ​គាត់​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន នោះ​គ្មាន​អនាគត​សម្រាប់ TJ ទេ។
អនាគតរបស់ TJ
គឺជាអនាគតរបស់ខ្ញុំ។
សម្រាប់អនាគតរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តលែងលះគាត់។ នោះហើយជាទាំងអស់។
អាច Tae Ho តែម្នាក់ឯង
តើអ្នកបានគូររូបធំបែបនេះទេ?
ខ្ញុំនៅតែស្រលាញ់គាត់។
មួយសន្ទុះ
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់គាត់។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំកំពុងឈឺ។
វាជាជម្រើសដ៏ឈឺចាប់ណាស់។
ប៉ុន្តែដោយសារតែគាត់
ខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់អ្នក និងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
បុរសនោះ។
ដឹងពីភាពកខ្វក់របស់យើងទាំងអស់ពីបាត។
ដោយ​សារ​យើង​កាត់​គាត់
មិនមែនមានន័យថាគាត់នឹងអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅដោយស្រួលនោះទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ។
ព្រោះបើគ្មានខ្ញុំ
គាត់គឺគ្មានអ្វីសោះ។
វាជាជម្រើសដែលជៀសមិនរួច។
យើងត្រូវធ្វើឱ្យអ្នកជាគោលដៅរបស់ពួកគេ។
ដើម្បីដឹកនាំការផ្តោតអារម្មណ៍របស់ពួកគេឱ្យឆ្ងាយពីយើង។
តើអ្នកមិនគួរពិភាក្សារឿងនេះជាមួយខ្ញុំយ៉ាងហោចណាស់ម្តងទេ?
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​សម្ភាស​តាម​ទូរទស្សន៍​ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​គ្មាន​អំណាច​ផ្លូវ​ច្បាប់។
វាអាចត្រូវបានយកមកវិញនៅពេលណាក៏បាន។
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឈឺចាប់​មិន​សំខាន់​?
តើអ្នកមានមោទនភាពណាស់មែនទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅអ្នកសារព័ត៌មាន។ អ្នកនឹងធ្វើការសម្ភាសន៍ដោយខ្លួនឯង។
ត្រូវប្រាកដថាធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកមើលទៅដូចជាសំរាមអាត្មានិយម។
នោះនឹងជម្រះការសង្ស័យរបស់ពួកគេអំពីអ្នក និងខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរធ្វើដូច្នេះ?
ព្រោះខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកឡើយ។
ប្រហែលជាអ្នកនឹងមិន។
វាមិនដែលកើតឡើងចំពោះអ្នកទេដែលខ្ញុំអាចចាកចេញពីអ្នក?
នោះជាទេ
ព្រោះនោះមានន័យថា ខ្ញុំបានចាញ់ក្មេងស្រីដ៏ថោកទាបនោះ។
សូម​កុំ​ធ្វើ​ដូច្នេះ។
យើងមិនមែនទេ។
លែងលះគ្នាតាមផ្លូវច្បាប់នៅឡើយ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាមិនមែនជាហេតុផលសម្រាប់ការលែងលះនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បី​ឈាន​ដល់​កិច្ច​ព្រមព្រៀង​មិត្តភាព។
តើ​នឹង​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​អាច​ចុះ​ហត្ថលេខា?
វា​ពិបាក​នឹង​ឆ្លើយ​ឥឡូវ​នេះ។
តើអ្នកនឹងទៅតុលាការទេ?
នោះក៏ពិបាកឆ្លើយដែរ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
បញ្ហា​នៃ​ការ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ចំពោះ​ការ​ជូន​ដំណឹង​អំពី​ការ​លែង​លះ​ឯកតោភាគី​នេះ
[ស្វាមី​របស់ Cheon Na Na, Woo Tae Ho, បដិសេធ​ការ​លែង​លះ]
ហើយសិទ្ធិស្របច្បាប់របស់ខ្ញុំនឹងត្រូវបានដោះស្រាយដោយមនសិការ។
ខ្ញុំសុំទោស នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយ។
តើនោះមានន័យថាអ្នកកំពុងបដិសេធជាសាធារណៈចំពោះការលែងលះ?
ចុះយ៉ាងណាចំពោះបញ្ហាដោះស្រាយ─
ជេរប្តីដែរ?
ណាណា អ្នក...
ប៉ុន្តែ Woo Tae Ho
មិនសម្តែងដូច Woo Tae Ho ទេ។
យើងដកឈាមចេញពីផ្នែកដែលហូរឈាម។ សម្ពាធនៅក្នុងខួរក្បាលរបស់គាត់មានស្ថេរភាព។
យើង​ត្រូវ​រង់ចាំ​មើល​លទ្ធផល​នៃ​ការ​វះកាត់ ប៉ុន្តែ​ការ​វះកាត់​បាន​ដំណើរការ​ទៅ​ដោយ​ល្អ​។
គ្រូពេទ្យ​អាច​មាន​ផល​ប៉ះពាល់​ពី​ការ​វះ​កាត់?
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកឱ្យប្រាកដបានទេ។ ដោយសារតែការវះកាត់ខួរក្បាល មិនថាវាជារឿងតូចតាចយ៉ាងណានោះទេ វាអាចធ្វើអោយមានសរសៃប្រសាទ។
ការប្រើថ្នាំសន្លប់នឹងរលាយបាត់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ប្រសិនបើគាត់និយាយថាគាត់មានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ សូមទាក់ទងស្ថានីយ៍គិលានុបដ្ឋាយិកា។
មិនអីទេ អរគុណ។
- សូមអរគុណ។
- បាទ។
បាទ។ សូមអរគុណ។
គាត់នឹងមិនអីទេមែនទេ?
គាត់​មិន​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ​នៅ​ពេល​ដែល​គាត់​វិល​ជុំវិញ​និង​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​នៅ​កន្លែង​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ពី​មុន​។
គាត់នឹងមិនមានផលវិបាកអ្វីឡើយ។
ប្រហែលជាមិនមានរាងកាយទេ ប៉ុន្តែគាត់អាចមានបញ្ហាផ្លូវចិត្ត។
នោះជាការពិត។
Ji Woong Hyeong។ គាត់​អាច​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ចោរ ប៉ុន្តែ​គាត់​មាន​ស្មារតី​ខ្សោយ​គួរ​ឲ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
គាត់ប្រហែលជាមានរបួសផ្លូវចិត្ត។
ហេហេ ម៉េច​ក៏​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​រង​របួស​ដោយ​រឿង​បែប​នេះ?
ខួរក្បាលរបស់គាត់គឺសាមញ្ញណាស់ ដូច្នេះគ្មានផ្លូវទេ។
ទោះបីជាខួរក្បាលមានលក្ខណៈសាមញ្ញក៏ដោយ ក៏នៅតែមានរបួស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំដូចដែលអ្នកនិយាយ?
គ្រាន់តែ...
បុរសហ្គូ។
Ji Woong ភ្ញាក់ហើយឬនៅ? តើវាឈឺចាប់នៅកន្លែងណាទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Man Goo?
M-Man Goo?
Man Goo មិនអីទេ។ ល្អដូចថ្មី។
អ្នកកំពុងកុហកមែនទេ?
អ្នក​កំពុង​កុហក​ដើម្បី​ធានា​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឡើង​វិញ​មែន​ទេ?
Man Goo បានស្លាប់ហើយ។
Man Goo ស្លាប់ហើយ!
តើអ្នកចង់មានន័យថា Man Goo បានស្លាប់ទេ?
គាត់​ចេញ​ឈាម​បន្តិច គាត់​បាន​ដេរ​ខ្លះ​ហើយ ឥឡូវ​គាត់​មិន​អី​ទេ!
ឈប់កុហកខ្ញុំទៅ!
Man Goo ស្លាប់ហើយ!
បុរស Goo!
ហេយ៉ុង!
ខ្ញុំមិនអីទេ។
បុរស Goo!
អ្នកមិនមែនជាខ្មោចទេមែនទេ?
មិន​មែន​មាន​តែ​ខ្ញុំ​ទេ​ដែល​អាច​ឃើញ​គាត់​ឥឡូវ​នេះ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​គេ​ចាក់​នឹង​កាំបិត។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនោះដូច្នេះ?
មកទីនេះ។
សូមអញ្ជើញមក! ប្រញាប់។
ហ៊ីយ៉ុង។
អ្នកគឺជា Man Goo មែនទេ? អ្នកមិនមែនជាខ្មោចទេឬ?
ខ្មោចមានន័យម៉េច ខ្ញុំកំពុងដកដង្ហើម។ ឃើញទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់!
អាណិតណាស់ Man Goo!
ហេតុអ្វីបានជានេះជាកំហុសរបស់អ្នក នៅពេលដែលរបួសរបស់អ្នកកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ?
អ្នក​រង​របួស​ធ្ងន់​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​ចាក់​និង​ដួល។
- វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
- ទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំល្ងង់ណាស់។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងតាមអ្នក បើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅ ហើយខ្ញុំនឹងនៅ ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យនៅ។
ខ្ញុំសុំទោស!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តធ្វើបែបនេះ?
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលមានរន្ធនៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក!
អ្នកឈឺចាប់ជាងខ្ញុំទៅទៀត។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តសុំទោស?
ឈប់។
អរគុណសម្រាប់ការរស់រានមានជីវិត Man Goo ។
តើយើងគួរយំជាមួយពួកគេទេ?
វាជាការប៉ះបន្តិច។ ម្នាក់​ត្រូវ​គេ​ចាក់ និង​ម្នាក់​ទៀត​របួស​ក្បាល ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​កំប្លែង​សម្រាប់​ខ្ញុំ?
នេះគឺជាមិត្តភាពពិតរបស់អ្នកស៊ើបអង្កេត។ វាមិនកំប្លែងទេ។
- Man Goo ។
- បាទ?
កុំរងទុក្ខ។ បើអ្នកឈឺចាប់ ខ្ញុំនឹងកាន់តែឈឺចាប់។
ហ៊ីយ៉ុង
កុំឈឺចាប់ដោយខ្លួនឯង។
ចូរយើងឈឺចាប់ជាមួយគ្នា។
នេះ​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្កួត។
- តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
- អាហ្គូ។
មើលទៅគាត់មានផលប៉ះពាល់ផ្លូវចិត្ត។
ជនក្បត់ Gi Dong Jae ត្រូវតែចាប់ខ្លួនដោយពួកយើង!
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវប្រគល់គាត់ទៅ Seoul MIU បន្ទាប់ពីគាត់បានធ្វើដូច្នេះដល់ក្មេងប្រុសរបស់យើង?
ពួក​គេ​ជា​អ្នក​ដែល​វាយ​គាត់។ យើង​គ្មាន​សិទ្ធិ​យក​គាត់​ទេ។
គេ​លួច​យក​គាត់​ទៅ​ចោល​ក្នុង​គោល​បំណង​ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​យើង​ស៊ើប​អង្កេត។
យ៉ាងហោចណាស់គាត់ត្រូវបានគេចាប់។
ពេល​គេ​ធ្វើ​រួច យើង​អាច​នាំ​គាត់​មក​វិញ!
ពួកគេនឹងមិនផ្តល់ឱ្យគាត់មកយើងទេ។ Gi Dong Jae ក៏​នឹង​បដិសេធ​ដែរ។
តំណាងអយ្យការនឹងមិនទទួលយកការចោទប្រកាន់បន្ថែមនោះទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​រឿង​ច្បាប់​ទាំង​អស់​នោះ​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​ចាប់​គាត់ ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រើ​កម្លាំង​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទុក​មនុស្ស​ឆ្កួត​នោះ​ឲ្យ​នៅ​ម្នាក់​ឯង​ឡើយ។
ហេហេហេ! មក!
អ្នកបានដោះស្រាយជាមួយប្រធានក្រុម Jang Gi Jin រួចហើយ។
គិត​ថា​គាត់​នឹង​ស្តាប់​ដោយ​សារ​យើង​ច្របូកច្របល់​ឬ?
ខ្មាស់គេណាស់! បុរស​របស់​យើង​ត្រូវ​គេ​ចាក់ ហើយ​ម្នាក់​ទៀត​ត្រូវ​ការ​វះកាត់​ខួរក្បាល។
ប្រធានក្រុម Woo និយាយត្រូវ។
ជេង ជីជីន នេះនឹងមិនមើលផ្លូវយើងទេ ទោះយើងអង្វរប៉ុណ្ណាក៏ដោយ។
យើង​ស្គាល់​គាត់​ច្បាស់​ជាង​អ្នក ដូច្នេះ​យើង​នឹង​ព្យាយាម​បញ្ចុះបញ្ចូល​គាត់។
អ្នក​នៅ​ខាង​អ្នក​របួស។
ហេ។ ត្រូវសមហេតុផល។ កុំមានអារម្មណ៍។ វានឹងធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
ជាការពិតណាស់ជាក់ស្តែង។
សត្វតិរច្ឆានទាំងនោះ!
តើ​គេ​ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា?
ម៉េចក៏ហ៊ានប៉ះប្រុសខ្ញុំ?
ស្លាប់អស់ហើយ!
ជីដុងចា! ជីដុងចា! ជីដុងចា!
ស្លាប់អស់ហើយ! ខ្ញុំនឹងសងសឹកពួកគេ!
ជីដុងចា! ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​មិន​ដែល​គេច​!
ម៉េចក៏ហ៊ាន!
ខ្ញុំនឹងដាក់រន្ធនៅក្នុងក្បាលរបស់គាត់,
ហើយទុកស្នាមរបួសក្នុងពោះ!
គាត់នឹងមិនដកដៃរបស់គាត់ចេញទេ!
មិនអីទេ ខ្ញុំល្អណាស់។ តោះទៅ។
បាទ។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាទៅគាត់វិញ។
អ្នក​គួរ​តែ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​ជាង​នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបំបែកអ្វីគ្រប់យ៉ាង?
ខ្ញុំ​នឹង​ដាក់​រន្ធ​មួយ​នៅ​ក្បាល​គាត់ ហើយ​ទុក​ស្នាម​របួស​ត្រង់​ពោះ​គាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ចាប់ Gi Dong Jae?
ប្រសិនបើការចោទប្រកាន់របស់អ្នកគឺដូចគ្នានឹងយើងដែរ។ យើងសុខចិត្តឱ្យអ្នកមើលថែ Gi Dong Jae ។
អ្នកទៅមុន។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេញគាត់?
អ្នក​មិន​មាន​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​ទេ? ឯង​ចាប់​បាន​ហើយ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំ​កំពុង​បង្ហាញ​ការ​អត់ធ្មត់​ខ្លាំង​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។ មុន​នឹង​ផ្ទុះ សូម​ពន្យល់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​យល់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកមិនចាំអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយពីមុនទេ?
“សូម្បី​តែ​ឆ្កែ​ក៏​មិន​ព្រូស​នៅ​ទីធ្លា​អ្នក​ដទៃ​ដោយ​គ្មាន​ការ​អនុញ្ញាត​ដែរ”។
វា​ដោយសារ​ករណី​ឃាតកម្ម​របស់ Jeong Hui Joo។
តើអ្នកដឹងទេថាយើងជាអ្នកទទួលខុសត្រូវលើករណីនោះ?
អ្នកត្រូវតែបានរកឃើញអ្វីមួយ។ ប្រគល់​វា​មក​យើង ហើយ​យើង​នឹង​ស៊ើបអង្កេត​រឿង​បន្ថែម​ទៀត។
នោះពិបាកបន្តិច ព្រោះហេតុផលរបស់អ្នកក្នុងការចាប់ខ្លួន Gi Dong Jae គឺពិបាកបន្តិច។
សត្វតិរច្ឆាន Gi Dong Jae មានកំណត់ត្រាអតីតកាល។
គាត់​បាន​រួច​ផុត​ពី​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​ដោយ​គ្រាន់​តែ​មាន​ប្រធាន​ក្រុម Choi Yong Geun នៅ​ខាង​គាត់។
ករណីទាំងពីរគឺស្រដៀងគ្នាខ្លាំងណាស់។
តើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​មិត្ត​ជិតស្និទ្ធ​ជាមួយ​នឹង​អតីត​ប្រធាន​ក្រុម Choi Yong Guen ជា​សិស្ស​របស់​គាត់​ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ផ្តល់​ចម្លើយ​ដល់​អ្នក​បាន​ទេ ព្រោះ​យើង​ស្ថិត​ក្នុង​ដំណាក់​កាល​ដំបូង​នៃ​ការ​ស៊ើប​អង្កេត។
យើងនឹងឃើញពីរបៀបដែលវាដំណើរការ ហើយប្រសិនបើយើងត្រូវការការបញ្ចូលរបស់អ្នក យើងនឹងទាក់ទងទៅអ្នក។
អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​របស់​យើង​ពីរ​នាក់​កំពុង​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​មន្ទីរ​ពេទ្យ​ព្រោះ​ពួក​គេ​បាន​រង​របួស។
Gi Dong Jae បានចាក់ និងវាយពួកគេដូចសត្វឆ្កែ។
ពីរនាក់នោះជាមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែពួកគេផងដែរ។
មិត្តរួមការងារប៉ូលីសរបស់អ្នក។
តោះផ្តោតលើ Gi Dong Jae ។
មធ្យោបាយតែមួយគត់របស់យើងគឺស្វែងរកភស្តុតាង និងនាំព្រះរាជអាជ្ញាដើម្បីធ្វើការចោទប្រកាន់បន្ថែមទៀតប្រឆាំងនឹងគាត់។
មានអតីតព្រះរាជអាជ្ញា និងកូនប្រសាររបស់ Chaebol នៅពីក្រោយករណីនេះ។
- តើអ្នកគិតថាវានឹងដំណើរការទេ?
- តើ​យើង​ធ្លាប់​មើល​ពី​ក្រោយ​ពេល​រត់​ទៅ​មុខ​នៅ​ពេល​ណា?
បើ​មាន​ជញ្ជាំង យើង​អាច​ឡើង​លើ​បាន ហើយ​បើ​ខ្ពស់​ពេក យើង​អាច​វាយ​កាត់​បាន។
អ្នកបានធំឡើងចេញពីដំណាក់កាលពេញវ័យរបស់អ្នក។ ឥឡូវនេះ អ្នកគ្រាន់តែត្រូវឆ្លងកាត់វិបត្តិពាក់កណ្តាលជីវិតនេះ។
ខ្ញុំមិននៅក្នុងវិបត្តិពាក់កណ្តាលជីវិតទេ។ ខ្ញុំមិនទាន់រៀបការទេ។ តើខ្ញុំអាចទៅជាយ៉ាងណា?
មានករណីបែបនេះ។
ករណីដែលពួកគេមិនរៀបការ ហើយនៅតែឆ្លងកាត់វិបត្តិពាក់កណ្តាលជីវិត វាអាក្រក់បំផុត។
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​សើច​ចំអក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប៉ុណ្ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​លួង​លោម​ពេល​ឃើញ​អ្នក។
បច្ចុប្បន្នខ្ញុំគឺជាអនាគតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹង។ អ្នក​នឹង​ជួប​ប្រទះ​នឹង​ពេល​វេលា​ដ៏​អាក្រក់​បំផុត ដូច​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយរឿងដ៏អាក្រក់បែបនេះ?
រង់ចាំខ្ញុំ អនាគត Kang Do Chang ។ ចាំង!
- ខ្ញុំស្អប់វា។
- ចាង!
ចាំង!
បុរសនៅស្ថានីយ៍ Incheon West បាននៅទីនេះ។
ពួកគេ​កំពុង​តាម​ចាប់​អ្នក​ពី​បទ​ឃាតកម្ម។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់ Sang Pil Hyeongnim ទេ។
មិន​មែន​នោះ​ទេ ប៉ុន្តែ​ជា​ការ​ធ្វើ​ឃាត Jeong Hui Joo។
ហេតុអ្វីបានជាគេចោទខ្ញុំបែបនេះ?
តើ​ខ្ញុំ​មាន​ទំនាក់ទំនង​ជាមួយ​ស្ត្រី​នោះ​ដោយ​របៀប​ណា?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច? អ្នកបានភ្ជាប់ជាមួយ TJ ។
ហើយមេធាវីរបស់អ្នកក៏ជាផ្នែកមួយនៃក្រុមប្រឹក្សាច្បាប់ TJ ផងដែរ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ និយាយជាមួយមេធាវីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយទៀតទេ។ ខ្ញុំមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទៀតទេ។
ខ្ញុំឃើញ។
មិនចង់ជួបមនុស្សថោកទាបដូចខ្ញុំទេ?
តើអ្នកណានៅពីក្រោយអ្នក?
តើអ្នកទទួលបានទំនុកចិត្តនេះមកពីណា?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​អាច​ចាក់​និង​វាយ​ក្បាល​អ្នក​ស៊ើបអង្កេត​ដោយ​សេរី​ឬ?
ហើយអ្នកដែលនៅពីក្រោយអ្នកនឹងថែរក្សាវា?
តើពិភពលោកមើលទៅងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកទេ?
ប្រធានក្រុម,
កុំធ្វើឱ្យវាស្មុគស្មាញ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​ទទួល​ស្គាល់​ថា​បាន​ប្រព្រឹត្ត​បទ​ឧក្រិដ្ឋ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវធ្វើដូចមេធាវីនិយាយហើយ─
ហេ ក្រោកឡើង! ហេ!
ឈរត្រង់។
ប្រធានក្រុម,
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
អ្វី? តើអ្នកគិតថាវាអយុត្តិធម៌ទេ?
មិនអីទេ។ បន្ទាប់មក
នៅទីនេះ
អ្នកអាចធ្វើបាន
វាយខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំជាអ្នកស៊ើបអង្កេត។ ដូច​ជា​បុរស​ដែល​អ្នក​វាយ​ប្រហារ។
វាយ​ខ្ញុំ​ដោយ​គ្មាន​ការ​ខ្វល់​ខ្វាយ​អ្វី​មួយ​អ្នក​អា​ពុក​!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឈប់? ប្រសិនបើអ្នកបន្តទៅមុខ ខ្ញុំមិនគិតថាវានឹងល្អសម្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំដឹង។ ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
ខ្ញុំខ្មាស់គេពេក។
ប្រសិនបើខ្ញុំ
ទុក​ឱ្យ​មនុស្ស​ប្រុស​ដូច​អ្នក​ដែល​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​អ្នក​ស៊ើបអង្កេត​ដូច​ឆ្កែ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​រស់​នៅ​ជាមួយ​ខ្លួន​ឯង​បាន​ទេ ព្រោះ​ខ្ញុំ​នឹង​ខ្មាស​គេ​ពេក។
ដឹង​ថា​ថ្ងៃ​ណា​អាយុ​ប៉ុន្មាន​ទេ?
ហ៊ាន​ធ្វើ​បាប​ជន​សង្ស័យ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ!? អស់ចិត្តហើយ!
សត្វតិរច្ឆានម្នាក់នោះបានទៅឆ្ងាយរហូតដល់ចាក់អ្នកស៊ើបអង្កេត។
ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​ពួក​គេ​ត្រូវ​វះកាត់​ដាច់​សរសៃ​ឈាម​ខួរក្បាល។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេជាពួកយើងទេ។
ខ្ញុំបានលឺថាវាជាអ្នកស៊ើបអង្កេត West Incheon! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរសម្រាប់ពួកគេ?
អ្នកណាក៏ដោយ ពួកគេក៏ជាសហការីប៉ូលីសរបស់យើងដែរ។
ដូច្នេះ? វាជាការសងសឹកមិត្តរួមការងាររបស់អ្នក?
នោះហើយជាអ្វីដែលចោរធ្វើ។ អ្នកជាប៉ូលីស!
បើ​អ្នក​ជា​ប៉ូលិស​គួរ​តែ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ដូច​ប៉ូលិស!
តើអ្នកគិតថាអ្វីជាហេតុផលដែលខ្ញុំប្រថុយជីវិតដើម្បីរស់ក្នុងបរិយាកាសបែបនេះ?
វា​ដោយ​សារ​តែ​មាន​ជំនឿ​ថា​មិត្ត​រួម​ការងារ​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​ញ៉ាំ​អាហារ​នៅ​ទី​នេះ​ដូច​ខ្ញុំ​ដែរ។
នឹងការពារខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
បើ​យើង​ទុក​មនុស្ស​ដូច Gi Dong Jae ទៅ​ដោយ​គ្មាន​ការ​សងសឹក
តើពួកគេនឹង...
តើ​ពួក​គេ​អាច​ជឿ​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ទេ?
ហើយ​ប្រថុយ​ជីវិត ហើយ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ឈុត​ឧក្រិដ្ឋកម្ម?
មេធាវីរបស់ Gi Dong Jae
នឹងប្តឹងអ្នកពីបទរំលោភ។
ខ្ញុំនឹងទៅសាកល្បង។
ប្រគល់ Gi Dong Jae ទៅក្រុមមួយទៀត ហើយអ្នកត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ ហើយស្នាក់នៅទីនោះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មិនទាន់ប្រាប់ប្រពន្ធទេ?
ហ៊ីយ៉ុងនីម
សូមអរគុណចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​នេះ​ជា​កន្លែង​សម្រាប់​ខ្ញុំ​រស់​នៅ​ទេ។
វាមិនសមនឹងខ្ញុំទេ។
ហេ!
ខ្ញុំបានមើលថែមេធាវីរួចហើយ។ អ្វីៗនឹងកន្លងផុតទៅដោយគ្មានបញ្ហា។
ទេ
ខ្ញុំនឹងសម្រាក។
ខ្ញុំឈឺ។
តើអ្នកមិនអាចកម្ចាត់បុគ្គលិកលក្ខណៈហួសហេតុរបស់អ្នកបានទេ?
វាដំណើរការតែនៅពេលដែលអ្នកនៅក្មេង និងមានសុខភាពល្អ។
ហេ កូន​ឯង​ហើយ...
គិតអំពីកូនរបស់អ្នកហើយរុញវាចុះហើយរស់នៅ។
ប្រធាន MIU នឹងប្រគល់ Gi Dong Jae ទៅឱ្យក្រុមផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនបានជួយអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា អ្នកនឹងបន្តទទួលបន្ទុកលើករណីនោះ។
នោះ​នឹង​មាន​ការ​លំបាក។
វាពិតជាមានភាពស្មុគស្មាញ។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​មេ​នឹង​មិន​ទុក​ឲ្យ​រឿង​រអិល​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំចង់រក្សាអ្នកនៅជុំវិញ។
Hyeongnim តោះ!
បញ្ចប់វានៅទីនេះ។
បើ​យើង​បន្ត​ទៅ​មុខ​ទៀត អ្វីៗ​នឹង​មាន​ភាព​ឆ្គាំឆ្គង​រវាង​យើង។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំចង់បានអ្នក។
ប្រធានក្រុម ការផ្ទេរត្រូវបានសម្រេចនៅព្រឹកនេះ។
រួចហើយ? ទៅណា?
ចង់ទៅកន្លែងណាឆ្ងាយ ខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ។
មិនមែនជារបស់អ្នកទេ។ វាជាប្រធាន MIU ។
បើ​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​រឿង​នេះ​នឹង​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ណា នោះ​ខ្ញុំ​នឹង​ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។
អ្នកគឺជាអ្នកឈ្នះ។
សូមស្វាគមន៍ ស្វាគមន៍។
ចូលមក ចូលមក។
តើនេះ។
អ្វីមួយដែលអាចលេចធ្លាយ?
តើនេះមិនមែនជាទិន្នន័យពីខាងប៉ូលីសទេឬ?
មាននរណាម្នាក់យកវាចេញ ហើយផ្ញើទៅ Gi Dong Jae ។
Gi Dong Jae បាន​ឃើញ​រូប​ថត​ទាំង​នោះ​ហើយ​បាន​កែ​ច្នៃ​ឱ្យ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ឃាតកម្ម​ជា​បន្តបន្ទាប់។
នោះ​មាន​ន័យ​ថា មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​មក​ពី​ខាង​ប៉ូលិស​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ។
មានឱកាសល្អដែលវាមកពី Seoul MIU ដែលទទួលខុសត្រូវចំពោះករណីនេះ។
តើអ្នកប្រាកដទេថាវាមកពីកុំព្យូទ័ររបស់ Gi Dong Jae?
បាទ។ វាស្ថិតនៅលើកុំព្យូទ័រក្នុងរោងចក្រដែល Gi Dong Jae កំពុងលាក់ខ្លួន។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំគិតថានេះគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ដើម្បីឱ្យព្រះរាជអាជ្ញាអនុញ្ញាតឱ្យមានការចោទប្រកាន់បន្ថែម។ តើអ្នកគិតថាវាអាចទៅរួចទេ?
មានអ្វីមួយបាត់។
យើងកំពុងបាត់អ្នកបញ្ចប់ដ៏ធំរបស់យើង។
- តើអ្នកបានរកឃើញវាទេ?
- បាទ។
នេះគឺជាកន្លែងចុងក្រោយដែលកត់ត្រានូវអ្វីដែលបានកើតឡើង។ គ្មានអ្វីផ្សេងទៀតត្រូវបានចាប់យកទេ។
តើអ្នកបានពិនិត្យឡានហើយឬនៅ?
វាជាឡានដែលគេលួច។
ចុះកាមេរ៉ានៅម្ខាងទៀត?
វាមិនមែននៅទីនោះទេ។
ពួកគេបាននាំ Jeong Hui Joo ទៅកាន់ភ្នំ ហើយបោះចោលនាង
ហើយ​បាត់​រថយន្ត។
Ji Hyeok!
ហេ។
ហាក់ដូចជាអាចធ្វើទៅបាន។
ជែហុង
តើអ្នកគិតថាអាចប្រមូល DNA បានទេ?
វា​នៅ​ក្នុង​ទឹក​យូរ​ពេក ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​នឹង​ពិបាក​ក្នុង​ការ​យក​ឈាម​។
សូម្បីតែសក់ក៏ពិបាកទទួលបានដែរ ព្រោះវាប្រហែលជារសាត់ទៅឆ្ងាយ។
ហ៊ីយ៉ុងនីម!
- តើវាជាអ្វី?
- នេះ។
- តើអ្នករកវានៅឯណា?
- វាជាក្រែមលាបមាត់។
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​វា​គៀប​នៅ​ក្រោម​កៅអី​អ្នក​បើក​បរ។
បន្ទាប់​ពី​ឆ្លង​កាត់​ការ​លំបាក​បែប​នេះ យើង​អាច​ទទួល​បាន​ភ័ស្តុតាង​ដ៏​ឃោរឃៅ។
- អ្នកកំពុងនិយាយថា មួកបបូរមាត់ ត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងឡានមែនទេ?
- បាទ។
តើលទ្ធផលកោសល្យវិច្ច័យបានចេញមកទេ?
បាទ។ ពួក​គេ​បាន​និយាយ​ថា វា​ជា​ម៉ាក​ក្រែម​លាប​មាត់​ដូច​គ្នា​នឹង​ម៉ាក​ដែល​បាន​ប្រើ​ក្នុង​ករណី​របស់​នាង Jeong។
បន្ទាប់​មក​រឿង​បែប​នោះ​ដាក់​ចូល​គ្នា​។
ចាប់ខ្លួន Gi Dong Jae និងសួរចម្លើយ។
MIU មានគាត់ ដូច្នេះយើងមិនអាចនាំគាត់មកឥឡូវនេះទេ។
យើងត្រូវផ្តល់ភស្តុតាងទៅអយ្យការ ទទួលបានការចោទប្រកាន់បន្ថែម។
និងទទួលបានដីកាចាប់ខ្លួនដាច់ដោយឡែក ទីមួយ។
តើ​អ្នក​រក​ឃើញ​មូលហេតុ​នៃ​ការ​ធ្វើ​អត្តឃាត​ឬ​ទេ?
វាមិនមែនជាឧក្រិដ្ឋកម្មទោលរបស់ Gi Dong Jae ទេ។ មាននរណាម្នាក់បានបញ្ជាឱ្យគាត់ធ្វើវា។
ការជម្រុញនឹងត្រូវបានបង្ហាញនៅពេលយើងចាប់អ្នកដែលបានបញ្ជា។
តើវាជានរណា?
ខ្ញុំ​សួរ​ថា​តើ​អ្នក​ណា?
ទាំង Woo Tae Ho ឬ Cheon Sang Woo ម្នាក់ក្នុងចំណោមពីរនាក់។
បុគ្គលដែលខ្ញុំស្គាល់ អ្នកដឹង ហើយពិភពលោកទាំងមូលដឹង។
តើ Woo Tae Ho និង Cheon Sang Woo?
តើអ្នកនឹងបញ្ជូនអ្នកនៅពីក្រោយរឿងនេះទៅព្រះរាជអាជ្ញាទេ?
យើងគួរ។
អ្នកដឹងទេថា ព្រះរាជអាជ្ញាមិនអនុញ្ញាតឱ្យមានការចោទប្រកាន់បន្ថែមយ៉ាងងាយស្រួលនោះទេ។
វាពិបាកណាស់ ទោះបីជាយើងផ្ញើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងក៏ដោយ។
តើ​មាន​ភស្តុតាង​ដែល​ថា​ពួកគេ​ជា​មនុស្ស​ដែល​រៀបចំ​ការ​នេះ​ទេ?
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។ ប្រសិនបើអ្នកឃើញវាអ្នកនឹងយល់។
ទៅយកភស្តុតាងពាក់ព័ន្ធ។
អត់​ទេ អត់​អី​ទេ អត់​អី​ទេ។ វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាវាមិនអីទេ។
ហេ៎ ខ្ញុំ​ឈឺ​ដែល​និយាយ​ពាក្យ​ដដែល​ៗ​ដាក់​អ្នក​គ្រប់​ពេល
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ធ្វើ​ការ​នេះ​ដោយ​ដឹង​ថា​ពួកគេ​ជា​នរណា?
យើងស្គាល់ពួកគេច្បាស់ណាស់។ ពួកគេជាត្រីធំ។
ប្តីរបស់ប្អូនស្រីរបស់ប្រពន្ធខ្ញុំ
ធ្វើការឱ្យអ្នកម៉ៅការបន្តការសម្អាតបង្អួចនៃ TJ Group ។
បើ​នេះ​ទៅ​ខាង​ត្បូង ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​ខ្ញុំ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះនៅពេលដែលអ្នកដឹង?
តើអ្នកគិតថាយើងស៊ើបអង្កេតព្រោះយើងចង់?
ប្រធានក្រុម កូនស្រីរបស់ប្រធានធ្វើការឱ្យ TJ ។
គួរបញ្ជាក់ផងដែរថា Woo Tae Ho គឺជាឧត្តមសេនីយផ្ទាល់របស់នាង។ ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា ប្រធាន​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ដែល​បោះបង់​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងបោះបង់។ ខ្ញុំកំពុងបោះបង់។
ដូច្នេះកុំរំខាន TJ Group អ្នកឆ្កួត!
អ្នកមិនយល់ទេ ព្រោះអ្នកមិនទាន់ជាឪពុកម្តាយ។ នោះហើយជារបៀបដែលឪពុកម្តាយគ្រប់រូបមានអារម្មណ៍។
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះលោកស្រី Moon Bo Kyeong។
អ្វី? ហេ!
តើអ្នកគិតថាអ្នកណាជាអ្នកមើលថែ Bo Kyeong របស់ខ្ញុំ? តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
គាត់មានលុយច្រើន។
តើ​វា​មាន​អ្វី​ទាក់ទង​នឹង​នេះ?
តើអ្នកអាចមានលុយប៉ុន្មាន?
មិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំទើបតែបើកក្រុមហ៊ុនច្បាប់នៅ Gangnam ។
ពួកគេនឹងរីករាយក្នុងការស្វាគមន៍នរណាម្នាក់ដែលមានទេពកោសល្យដូចលោកស្រី Moon Bo Kyeong។
ក្រុមហ៊ុនច្បាប់នៅ Gangnam?
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងបែបនេះទេ?
បាទ ពួកគេនឹងមានបញ្ហាក្នុងការនិយាយថាទេចំពោះខ្ញុំ។
អគារ​ដែល​ក្រុមហ៊ុន​នៅ​ជា​របស់​ខ្ញុំ។
អញ្ចឹងតើអគារនោះមានកិច្ចសន្យាដាច់ដោយឡែកឬអត់?
ជាមួយក្រុមហ៊ុនសម្អាតបង្អួចរួចហើយ... លោក?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
មិនមានពេលវេលាដើម្បី dilly-dally ទេ។
បញ្ជូន​ភស្តុតាង​ទៅ​អយ្យការ​និង​ទទួល​បន្ទុក​បន្ថែម!
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាជនសង្ស័យជាមហាសេដ្ឋី ឬជាកូនប្រសាររបស់មហាសេដ្ឋីនោះទេ។ ទទួលពួកវា!
មិនអីទេ។ បាទ។
អ្នកនឹងត្រូវលាលែងពីតំណែងប្រធានក្រុមច្បាប់។ អ្នកអាចធ្វើបានច្រើនណាស់មែនទេ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវការពេលវេលាខ្លះ។
មិន​មែន​មក​ពី​ខ្ញុំ​ខ្វល់​ពី​មុខ​តំណែង​នោះ​ទេ។
ដើម្បីសម្រេចបាននូវអ្វីដែលយើងចង់បាន ខ្ញុំត្រូវតែនៅក្នុងមុខតំណែងនោះ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ប្រធាន
ដែលអ្នកបានទទូច ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
ប្រធាននឹងយល់។
គាត់ដឹងថាអ្នកមិនមែនជាមនុស្សដែលយើងអាចទាត់ចេញបានទេ។
ក្រុមអ្នកស៊ើបអង្កេតបានបញ្ជូនភស្តុតាងសម្រាប់សំណុំរឿងឃាតកម្ម Jeong Hui Joo ទៅកាន់អយ្យការ។
យោងតាមព្រះរាជអាជ្ញា អនុប្រធាន Cheon Sang Woo និងខ្ញុំទាំងពីរស្ថិតនៅលើវា...
ដូច​មនុស្ស​ដែល​បញ្ជា​ឲ្យ​ធ្វើ​ឃាត។
តើអ្នកជា?
ហេតុអ្វី?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
នេះ​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​មាន​ការ​សង្ស័យ​ថា​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​បញ្ជា​ឲ្យ​ធ្វើ​ឃាត។
បាទ។
បន្ទាប់មកធ្វើឱ្យវាក្លាយជាការពិត។
ទោះបីជាវាមិនពិតក៏ដោយ ចូរធ្វើវាឱ្យពិត។
នោះនឹងដោះលែងអ្នកពីការចោទប្រកាន់ផងដែរ។
ព្រះរាជអាជ្ញាបាននិយាយថាពួកគេបានបញ្ជូនឯកសារ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកអំពីដំណើរការស៊ើបអង្កេតរបស់ប៉ូលីស នៅពេលដែលខ្ញុំពិនិត្យមើលវារួចរាល់
មិនអីទេ។
[មហាសេដ្ឋីស្នេហា និងសង្គ្រាម]
បាទ នេះជា Oh Ji Hyeok។
នេះគឺជា Cheon Na Na។
បាទ ជំរាបសួរ។
តើអ្នកចាំអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកាលពីលើកមុនទេ?
តើអ្នកបានរកឃើញភស្តុតាងទេ?
ទេ គ្មានអ្វីត្រូវបានរកឃើញនៅឡើយទេ។
យ៉ាងម៉េចដែរ? តើ​វា​ហាក់​ដូច​ជា​មាន​អ្វី​មួយ​អាច​កើត​ឡើង​ឬ?
យើង​កំពុង​ព្យាយាម ប៉ុន្តែ​វា​ពិបាក​ក្នុង​ការ​មើល​ឃើញ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំវា។
[មហាសេដ្ឋីស្នេហា និងសង្គ្រាម]
[TJ Group, Cheon Sang Woo និង Cheon Na Na ចូល​រួម​ប្រកួត​ប្រជែង]
ក្រុមអ្នកស៊ើបអង្កេតបានបញ្ជូនភស្តុតាងសម្រាប់សំណុំរឿងឃាតកម្ម Jeong Hui Joo ទៅកាន់អយ្យការ។
យើង​កំពុង​ព្យាយាម ប៉ុន្តែ​វា​ពិបាក​ក្នុង​ការ​មើល​ឃើញ។
[ស្ថានីយ៍ Incheon West ទៅការិយាល័យអយ្យការស្រុក Incheon]
[Gi Dong Jae | ឃាតកម្ម និងការចោលសាកសព]
[រូបភាព Woo Tae Ho និង Jeong Hui Joo]
[របាយការណ៍ស៊ើបអង្កេត | ករណីឃាតកម្មរបស់ Jeong Hui Joo]
[មន្ទីរពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យ Seojoon]
[នាយកដ្ឋានច្បាប់ – ប្រធានក្រុម៖ Woo Tae Ho]
[ទិន្នន័យត្រូវបានស្ដារពីកុំព្យូទ័រ]
[រូបភាពត្រូវបានស្ដារឡើងវិញ]
[លេខសម្គាល់អ្នកផ្ញើអ៊ីមែល (secret1329)៖ មិនអាចតាមដានបានទេ ដោយសារ IP ត្រូវបានប្តូរទិស និងលាក់នៅបរទេស]
នេះគឺជា Woo Tae Ho។ ខ្ញុំចង់ទាក់ទងក្រុមសុវត្ថិភាពទិន្នន័យ។
បាទ។ ខ្ញុំនឹងស្វែងរកវា។
[ផ្នែកបន្ថែមក្រុមច្បាប់]
[Choi Yong Geun x 1329]
[លេខសម្គាល់អ្នកផ្ញើអ៊ីមែល (secret1329)៖ មិនអាចតាមដានបានទេ ដោយសារ IP ត្រូវបានប្តូរទិស និងលាក់នៅបរទេស]
បាទ?
បាទ ខ្ញុំ​នឹង​ក្រោក​ឡើង​បន្តិច​ទៀត។
[បន្ទប់ប្រជុំ]
[បំណុល | បំណុលបច្ចុប្បន្ន]
អ្នកស៊ើបអង្កេតដ៏សង្ហាម្នាក់នេះ ដែលខ្ញុំបានលើកឡើងពីមុនមក។
Ah, Oh Ji Hyeok ។
បាទ អ្នកស៊ើបអង្កេតនោះ។
តើគាត់យ៉ាងម៉េចដែរ? តើគាត់នៅតែស៊ើបអង្កេតយើងទេ?
តើគាត់អាចនៅជិតអ្នកដោយចៃដន្យទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំនឹងព្រមានគាត់ដោយផ្ទាល់។
ទេ ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យវាក្លាយជារឿងធំទេ។ ខ្ញុំនឹងព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់។
នោះនឹងមិនដំណើរការទេ។ គាត់គឺជាដំបងនៅក្នុងភក់។
គាត់ហាក់ដូចជាលោភលន់ណាស់។
មិនមែនទាល់តែសោះ។ គាត់​មិន​ខ្វល់​រឿង​អ្វី​ក្រៅ​តែ​ពី​ចាប់​ជន​ល្មើស។
មានអ្វីមួយអំពីគាត់ដែលខុសពីអ្នកស៊ើបអង្កេតផ្សេងទៀត។
គាត់​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​មាន​អ្វី​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ផ្លូវ​របស់​គាត់​។
ជាជាងច្បាប់ និងគោលការណ៍ ការចាប់ឧក្រិដ្ឋជន គឺជារឿងដំបូង និងសំខាន់បំផុតសម្រាប់គាត់។
អញ្ចឹងទេ?
ប្រហែលជាគាត់ពិបាកទ្រាំណាស់។ មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវាដោយខ្លួនឯង ដូច្នេះគ្រាន់តែធ្វើពុតថាអ្នកមិនបានឮអ្វីពីខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
អ្នកអាចទៅបាន។
បាទ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នក និងប្រធានក្រុម Woo Tae Ho...?
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកមុន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វានឹងមិនប៉ះពាល់ដល់គោលដៅរបស់យើងទេ។
ចុះ​ប្រធាន​ក្រុម​នឹង​ចាក​ចេញ​ពី​មុខ​តំណែង​ដែរ​ឬ​ទេ?
មិនទាន់។ ប៉ុន្តែគាត់នឹងត្រូវទៅនៅថ្ងៃណាមួយ។
គាត់​បាន​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ធម្មតា​ដែល​មិន​មាន​អ្វី​ទាក់​ទង​នឹង TJ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំ​បាន​បិទ​មាត់ Gi Dong Jae ច្បាស់​ហើយ។ អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីគាត់ទេ។
ដឹងហើយមែនទេ?
ប្រសិន​បើ​មាន​រឿង​ខុស​ឆ្គង ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​ធ្លាក់​ចូល​ក្នុង​ប្រហោង​នោះ​ទេ។
បាទ ខ្ញុំដឹងរឿងនោះ។
ម្យ៉ាងទៀត ត្រូវប្រាកដថាអ្នកគ្រប់គ្នាដែលនៅជិតនេះរក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់។
និយាយ​តាម​ត្រង់ ខ្ញុំ​បារម្ភ​ពី​ប្រជាពលរដ្ឋ​ខាង​យើង​ជាង​ប៉ូលិស។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាវាមិនកើតឡើង។ កុំបារម្ភអំពីវា។
អ្នកនៅតែនៅទីនេះ។
បាទ។ ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​មួយ​ដែល​ត្រូវ​ទទួល​ពី​អនុប្រធាន Park ប៉ុន្តែ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​គាត់​ទៅ​ផ្ទះ។
បាទ។
តើអ្នកមិនទៅផ្ទះទេ?
ខ្ញុំគួរតែ។
[បើកឯកសារ៖ ៨:២២ យប់ (២០:២២)]
[ម៉ោងបច្ចុប្បន្ន៖ 8:24 យប់ (20:24)]
ខ្ញុំសុំទោស។
ទ្វារកំពុងបិទ។
ឡានរបស់អ្នកចតនៅជាន់ទី 6 នៃបន្ទប់ក្រោមដី?
បាទ។
តើ​ជាន់​ទី​៦​នៃ​បន្ទប់​ក្រោម​ដី​ត្រូវ​បាន​កំណត់​សម្រាប់​មនុស្ស​ដែល​ជា​នាយក​និង​ខ្ពស់​ជាង​ឬ?
មិនមានកន្លែងចតរថយន្តនៅពីលើវាទេ។ ខ្ញុំនឹងប្រយ័ត្នចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ខ្ញុំភ្លេចថាខ្ញុំកំពុងជួបនរណាម្នាក់ដើម្បីផឹក
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
មេធាវី Choi អ្នកទទួលបន្ទុកសំណុំរឿង Gi Dong Jae មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងត្រូវជួបជាមួយ Gi Dong Jae ឆាប់ៗនេះ។
វារួចរាល់ហើយ។
បាទ អរគុណ។
សូមបញ្ចូលពាក្យសម្ងាត់។
ដោះសោ។
ទ្វារបើកហើយ។
នេះជារបៀបចុះឈ្មោះ និងប្តូរលេខសម្ងាត់។
បញ្ចូលពាក្យសម្ងាត់ដែលអ្នកចង់បាន ─
ពាក្យសម្ងាត់ត្រូវបានចុះឈ្មោះ។ ទ្វារត្រូវបានចាក់សោ។
បាទ?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក?
[លិខិតលាលែងពីតំណែង]
ហេតុអ្វី?
លើកមុន ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនិយាយអ្វីមួយដែលមិនគួរនិយាយជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​មិន​មែន​ជា​ហេតុផល​មួយ​ដែល​ត្រូវ​លាលែង​ពី​តំណែង​ទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីការងាររបស់ប៉ាទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់គាត់។
ខ្ញុំ​បន្ត​គិត​អំពី​ករណី​របស់​លោកស្រី Jeong Hui Joo។
កម្លាំងប៉ូលីសដែលប៉ាខ្ញុំនៅ ក្រុមហ៊ុនដែលអ្នកនៅ វាមិនអាចជួយអ្នកទាំងពីរនោះទេ។
តើអ្នកបន្តគិតពីករណីរបស់លោកស្រី Jeong Hui Joo ទេ?
វាមិនពាក់ព័ន្ធនឹងការងារក្រុមហ៊ុនទេ។
ករណីនោះនឹងត្រូវដោះស្រាយក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
នៅពេលដែលវាត្រូវបានដោះស្រាយ សូមពិចារណាឡើងវិញនៅពេលនោះ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​វា​នឹង​ត្រូវ​ដោះស្រាយ​ឆាប់ៗ​នេះ​ទេ?
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលក្រុមរបស់យើងពិតជាត្រូវការ។
ហើយ​អ្នក​ក៏​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ទុក​ចិត្ត​បាន​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​ទុក​ចិត្ត​លោកស្រី Jeong Hui Joo។
សូមស្នាក់នៅ។ ខ្ញុំសុំឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវាបន្តិចទៀត។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំដឹង! ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រើ​ដោយ​មនុស្ស​ទាំង​នេះ ដូច​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ។ ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាវិញ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​ធ្វើ​ដូច​ដែល​គេ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ទទួល​ប្រាក់​ខែ​មែន​ទេ?
ជំរាបសួរ។
[បើ​អ្នក​មាន​ក្ដី​សុបិន អ្នក​អាច​ចាប់​ផ្ដើម​ថ្មី​បាន]
បាទ។
ខ្ញុំរំភើបណាស់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងណាត់ជួបដូចជានៅមហាវិទ្យាល័យ។
ខ្ញុំឈ្មោះ ឈឿន ណា។
អ្នកមិនចាំបាច់ណែនាំខ្លួនឯងទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងថាអ្នកជានរណា។
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំមិននៅទីនេះសម្រាប់ការណាត់ជួប។
ខ្ញុំ​អាច​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​រំភើប។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍លើនរណាម្នាក់ហៅថា Oh Ji Hyeok។
អ្នកជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់គាត់ តើខ្ញុំត្រូវទេ?
Oh Ji Hyeok ប្រុសស្អី។
គាត់ត្រូវតែលួចមើលកូនស្រីរបស់មហាសេដ្ឋីឥឡូវនេះ។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​មិន​មាន​ទំនាក់​ទំនង​ល្អ​ទេ?
គាត់​ជា​អ្នក​ដែល​រុញ​ខ្ញុំ​ចូល​កន្លែង​នេះ។
គ្មានហេតុផលសម្រាប់ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់ទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់ជំនួសអ្នក។
ប្រាប់ខ្ញុំកន្លែងដែលវាឈឺចាប់សម្រាប់គាត់។
សម្លាប់សត្វតិរច្ឆាននេះទៅ។
ខ្ញុំសុំទោស នោះមិនមែនវាទេ។
បន្ទាប់មកវាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
គាត់​មិន​ងាយ​ឈឺ​នោះ​ទេ ទោះ​អ្នក​គ្រវី​គាត់​នៅ​ទីណា​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំ​ចាក់​គាត់​មួយ​កាំបិត
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​ឆោត​ល្ងង់​មួយ​។
គាត់​ជា​កូន​ឆ្កែ​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំ​ពេញ​ចិត្ត​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក​ផ្ទាល់​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
តើអ្នកមែនទេ?
ជឿ​ថា​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាប​គាត់​ខ្លាំង​រហូត​ចង់​ស្លាប់?
[បើ​អ្នក​មាន​ក្ដី​សុបិន អ្នក​អាច​ចាប់​ផ្ដើម​ថ្មី​បាន]
គាត់បានច្របាច់កខ្ញុំមុន។
ខ្ញុំមិនអាចទុកគាត់ចោលបានទេ។
Ji Hyeok,
ជីកជ្រៅនៅខាងក្នុងគាត់។
អ្នកនឹងឃើញនរណាម្នាក់។
ម្តាយរបស់គាត់។
នាង​បាន​ស្លាប់​ដោយ​សារ​តែ​កូន​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​អាណិត។
ម្តាយរបស់ Ji Hyeok ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​មក​ពិនិត្យ​មើល​អ្នក​ថ្មី​ៗ​នេះ​ទេ?
ខ្ញុំរវល់ណាស់។ ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំតែងតែដឹងគុណអ្នក។
អ្នក​ស្រី Jeong Hui Joo បាន​និយាយ​អំពី​អ្នក​ពេល​ខ្លះ។
ថាអ្នកពិបាកដោយសារកូន។
ប៉ុន្តែនាងគ្មានអ្វីដែលនាងអាចជួយបានឡើយ
ដូច្នេះនាងមានអារម្មណ៍សោកស្តាយ។
សក់​របស់​អ្នក​នៅ​ខាង​លើ​មិន​ងាយ​ស្រួល​ទេ។
តើខ្ញុំគួរកាត់វាឱ្យអ្នកទេ?
តើលោកស្រី ជុង ហ៊ុយជូ ព្យាយាមជួយអ្នកទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងបង្ហាញឯកសារដល់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកជំនួសនាង។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់កូនទៅដៃម្តាយ។
តើនោះឬ?
សូម្បីតែអាចធ្វើទៅបាន?
ដរាបណា​យើង​បញ្ឈប់​អនុប្រធាន Cheon Sang Woo ពី​ការ​ចូល​ខ្លួន វា​ពិតជា​អាច​ទៅរួច។
បុរសនោះ។
គ្មានសិទ្ធិធ្វើជាឪពុកដល់កូនទេ។
អ្វី
តើអ្នកត្រូវការទេ?
អ្នក លោកស្រី Jeong Hui Joo និងអនុប្រធាន Cheon Sang Woo ។
អ្នកគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកទាំងបីដឹង។
បង្ហាញរឿងនេះដល់អនុប្រធាន Cheon Sang Woo ។
ប្រសិនបើគាត់មិនប្រគល់កូនរបស់អ្នកទេ ប្រាប់គាត់ថាអ្នកនឹងផ្សព្វផ្សាយរឿងនេះជាសាធារណៈ។
ចូលរួមជាមួយ Joo ។
ប្រសិនបើខ្ញុំគិតអំពីអ្វីដែលអ្នកបានឆ្លងកាត់
ខ្ញុំ​ចង់​យក​វា​ទៅ​ប៉ូលិស​ភ្លាម អ៊ីចឹង​គាត់​នឹង​ទទួល​ទោស។
ប៉ុន្តែកូនរបស់អ្នកមកមុន។
ទេ
អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ​ព្រោះ​អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​មនុស្ស​នោះ​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​ប៉ុណ្ណា​ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
គាត់នឹងមិនទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងទេ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំមានវា។
បើ​មាន​រឿង​អី​កើត​ឡើង​ខ្ញុំ​នឹង​រត់​ទៅ​ប្តឹង​ប៉ូលិស​ភ្លាម។
បើ​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ អ្នក​និង​កូន​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នឹង​មាន​សុវត្ថិភាព។
ចូលរួមជាមួយ Joo ។
ខ្ញុំចង់ជួប Soo Yeon ដែរ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថានាងស្អាតណាស់ព្រោះនាងយកតាមអ្នក។
ចូលរួមជាមួយ Joo ។
ខ្ញុំសុំទោស។
តើនេះជាឪពុករបស់អ្នកទេ?
គាត់មានទឹកមុខសប្បុរស។
ខ្ញុំ​បាន​កប់​គាត់​ក្នុង​ចិត្ត​ខ្លាំង​ពេក។
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​នាំ​គាត់​ចេញ ហើយ​ទុក​គាត់​នៅ​ក្បែរ​ខ្ញុំ។
បាទ។ ឪពុករបស់អ្នកក៏ចង់បានដែរ។
Hui Joo Eonni គឺជាមនុស្សស្អាតណាស់។
បាទ។
នាងមានភ្នែកស្អាត។
ពេល​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​ក្នុង​ភ្នែក​នាង វា​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ស្ងប់។
អ្នកគូរវាល្អណាស់
ដូច្នេះវាហាក់ដូចជាគាត់កំពុងញញឹមដាក់អ្នក។
បាទ។ គាត់ញញឹមគ្រប់ពេលដែលគាត់ឃើញខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនទៅផឹកទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅស្ថានីយវិញ។
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់។
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
អ្នកនិងខ្ញុំ
ហាក់​ដូច​គ្នា​ខ្លាំង​ណាស់ មិន​គិត​ទេ?
អ្នក​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​មាន​ទុក្ខ​ព្រួយ​ក្នុង​ភ្នែក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានសោកសៅដូចខ្ញុំដែរ។
ម៉ាក់ខ្ញុំស្លាប់
ដោយសារតែខ្ញុំ។
វាស្រវាំងភ្នែកខ្ញុំគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចវាបានទេ។
មុខដែលមើលមកខ្ញុំ
មុនពេលនាងស្លាប់។
វា​ជា​ទឹក​មុខ​នៃ​ការ​អន់​ចិត្ត​ចំពោះ​ខ្ញុំ។
"ខ្ញុំស្លាប់ដោយសារអ្នក"
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ប្រាប់ខ្ញុំនេះ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានឃើញភាពសោកសៅរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
តើអ្នកបានដែរឬទេ
ស្វែងយល់អំពីខ្ញុំ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយអំពីខ្លួនខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។ ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីអំពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​លើស​ពី​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ស្រវឹង។
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នក,
ធ្វើពុតថាអ្នកមិនឮអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ។
ខ្ញុំខ្មាស់អៀន។
អ្នកនឹងចាប់ផ្តើមធ្លាក់សម្រាប់ Oh Ji Hyeok ។
ពេល​ជួប​មនុស្ស​ស្រដៀង​គ្នា ចិត្ត​របស់​គេ​លោត។
ដូចជារបៀបដែលខ្ញុំរំភើបដែលបានជួបអ្នក។
រីករាយ។ រីករាយដែលបានស្គាល់ Oh Ji Hyeok។
យើងជិតនៅទីនោះហើយ។
Cheon Sang Woo នឹងត្រូវចាប់ខ្លួនក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ដើម្បីអ្វី?
បញ្ជាឱ្យធ្វើឃាត Jeong Hui Joo ។
ពេលណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការជួបមនុស្សម្នាក់ទៀត ហើយបញ្ជាក់។
បើ​ទោះ​ជា​បុរស​នោះ​មិន​និយាយ​ក៏​ដោយ ភស្តុតាង​ដែល​ប្រមូល​បាន​គឺ​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ល្អណាស់លោកព្រះរាជអាជ្ញា។
ខ្ញុំនឹងទៅប៉ូលីសដោយផ្ទាល់ ដើម្បីផ្តល់សេចក្តីថ្លែងការណ៍។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទទួល​ស្គាល់​ថា​ខ្ញុំ​បាន​រៀបចំ​ភស្តុតាង​ក្នុង​សំណុំរឿង​រំលោភ​តាំងពី​ពីរ​ឆ្នាំ​មុន។
ទាល់​តែ​ករណី​ឃាតកម្ម​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​ពន្យល់។
ចុះខ្ញុំវិញ? តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
អ្នក
មិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
គ្មានអ្វីទេ។
សូមអរគុណ។
[ម៉ៃឃើល ឆា]
ត្រលប់មកកូរ៉េវិញហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្លាប់ Jeong Hui Joo ទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយមេធាវីរបស់អ្នក។
គាត់គិតបីទៅបួនឆ្នាំ។
នោះមិនអាក្រក់ទេ។
មិនយូរប៉ុន្មាន មិត្តជិតស្និទ្ធរបស់ខ្ញុំម្នាក់បានមកទីនេះពីតុលាការជាន់ខ្ពស់។
គាត់ជាកញ្ចប់ទាំងមូល ស្អាត និងកក់ក្តៅ។
ប្រសិនបើគាត់ចូលរួម សូម្បីតែការសាកល្បងក៏អាចធ្វើទៅបានដែរ។
នៅថ្ងៃដែល Jeong Hui Joo ត្រូវបានសម្លាប់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្លាប់​នាង​ទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តធ្វើបែបនេះ?
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលភស្តុតាងដែលស្ថានីយ៍ Incheon West បានដាក់ជូន។
ល្អបំផុត ការចោលសាកសព។ អាក្រក់បំផុត ឃាតកម្ម និងការចោល។
ព្រះ​រាជ​អាជ្ញា​ទទួល​បន្ទុក​មាន​ទស្សនៈ​ដូច​ខ្ញុំ​ដែរ។
"ភស្តុតាងគឺច្បាស់" ។
«ប្រសិន​បើ​វា​ទៅ​តុលាការ ការ​ផ្ដន្ទាទោស​ទំនង​ជា»។
ប្រយោគនឹង
ជីវិតឬអាក្រក់ជាងនេះ។
ជម្រើសរវាងអ្នកទាំងពីរគឺអាស្រ័យលើខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកម្តងទៀត។
នៅថ្ងៃដែល Jeong Hui Joo ត្រូវបានសម្លាប់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើការសាកល្បងអាចធ្វើទៅបាន
មិន​មែន​មាន​ន័យ​ថា​មិន​មាន​ទោស​ក៏​អាច​ទៅ​រួច​ឬ?
ប្រសិនបើយើងបញ្ជាក់ថា សក្ខីកម្មរបស់អ្នកគឺជាការពិត។
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
ការពិត...
[ឆ្លុះបញ្ចាំងពីជីវិតរបស់អ្នកបើកអនាគត]
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក​ពី​ការ​ពិត​ប្រាកដ​បំផុត​ជា​មុន​សិន។
អ្នកដែលសម្លាប់ Jeong Hui Joo
មិនមែនជាខ្ញុំទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកណា?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរជឿអ្នក?
ជំរាបសួរ។
សូមផ្តល់សោររថយន្តមកខ្ញុំ។
តើខ្ញុំមិនគួរជំរុញអ្នកទៅទីនោះទេ?
ខ្ញុំត្រូវប្រើឡានរបស់ Director Cheon ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកអាចទៅបាន។
[ទិសដៅថ្មីៗ]
[មន្ទីរពេទ្យ Seoul Taeju]
[ម៉ាកឃ្វីនកូរ៉េ]
[ខេត្ត Gyeonggi, ទីក្រុង Yangpyong, Seongsamy-Myeon, Oh Cheon ជួរដេក 101]
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីការពិតទាំងអស់ដែលខ្ញុំដឹង។
វាជាវេនរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
នៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក,
អ្នកកំពុងគិតពីនរណាម្នាក់មែនទេ?
តើវាជានរណា?
បុគ្គលនោះ។
និយាយអញ្ចឹង បើអ្នកចង់លែងលះ ហេតុអ្វីអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរុញ Woo Tae Ho ជា CEO នាពេលអនាគត?
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំឱ្យជំរុញអ្នក។
បើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​មែន គេ​មិន​គិត​ថា​កាត់​ទោស​ប៉ា​ខ្ញុំ​ដាក់​គុក​ទេ?
ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ជា​ឃាតក?
ពេលនេះវាចេញពីក្បាល Woo Tae Ho មិនមែនរបស់អ្នកទេ?
ហើយអ្នកដែលបានបណ្តេញជនក្បត់ Woo Tae Ho នោះនឹងក្លាយជាអ្នកសង្គ្រោះ TJ ។
តើ​អ្នក​មិន​គិត​ថា​ការ​កំណត់​រចនា​សម្ព័ន្ធ​នោះ​គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​លេង​ឱ្យ​បាន​ល្អ​ចំពោះ McQueen ទេ?
តើប្តីរបស់អ្នកយល់ស្របនឹងគំនិតរបស់អ្នកទេ?
បាទ។
ហេតុអ្វី?
គ្មានអ្វីដែលគាត់ទុកចោលទេ។
វាមិនល្អសម្រាប់អ្នកដែលខ្ញុំលែងលះ?
អ្នកមានឱកាសឥឡូវនេះ។
សុំទោស។ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​លះបង់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដើម្បី​អ្នក​ដូច​ប្តី​របស់​អ្នក​។
នេះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​រៀបការ​ជាមួយ​គាត់​ព្រោះ​គាត់​មិន​ដូច​អ្នក​។
ដូច្នេះ អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា ការ​រៀបការ​ជាមួយ​គាត់​ក៏​ជា​ផ្នែក​នៃ​គម្រោង​របស់​អ្នក​ដែរ​ឬ​ទេ?
អ្នកខុសកាលពីពេលនោះ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ដូច្នេះមានស្នេហានៅពេលនោះ។
បាទ?
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកមកទីនេះ
ទៅកន្លែងដែលខ្ញុំនៅ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ជួប​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ឥឡូវ​នេះ។
មក។ យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ខ្ញុំបានផឹកមួយកែវ។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវតែមកទីនេះ។
ជិះកាប៊ីន។
តើ​មូលហេតុ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​បែប​នោះ?
ប្រសិនបើអ្នកមកអ្នកនឹងដឹង។
ពេលនេះ
ខ្ញុំជាកន្លែងដែលម្តាយរបស់អ្នកនៅ។
តើវាជាអ្វី?
ថ្ងៃនោះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
បាទ។
ខ្ញុំយល់។
យើងត្រូវតែស្វែងរកវា។
បាទ បាទ។
តើ​ព្រះរាជអាជ្ញា​បាន​និយាយ​យ៉ាង​ណា? តើពួកគេនឹងបន្ថែមការគិតថ្លៃបន្ថែមទេ?
ពួកគេបាននិយាយថាវាលឿនពេកហើយ។
តើមូលហេតុអ្វី?
ពួក​គេ​បាន​និយាយ​ថា គ្មាន​ហេតុផល​នៃ​ការ​ធ្វើ​អត្តឃាត​នោះ​ទេ ។
ពួកគេនិយាយថាមិនមានហេតុផលគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបញ្ជាឱ្យមានឃាតកម្មនោះទេ។ ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ជំនួសឱ្យ Woo Tae Ho
ពួកគេចង់ស៊ើបអង្កេតបន្ថែមលើ Cheon Sang Woo ។
ហ៊ីយ៉ុងនីម
[ប្រធានក្រុមផ្នែកច្បាប់ Woo Tae Ho]
បាទ នេះគឺជា Oh Ji Hyeok មកពីក្រុមឧក្រិដ្ឋកម្មហិង្សា 2 របស់ Incheon West Station ។
ខ្ញុំនឹងមកស្ថានីយ៍ Incheon West ។
តើ​នេះ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​អ្វី?
ខ្ញុំ​មាន​រឿង​ចង់​និយាយ​អំពី​ករណី​ឃាតកម្ម​របស់ Jeong Hui Joo។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីព័ត៌មានលម្អិតនៅពេលខ្ញុំនៅស្ថានីយ៍។ ជួបគ្នា។
កុំគិតអំពីអ្វីទាំងអស់។
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
អ្នក
មិន​ដឹង​អ្វី​អំពី​ករណី​នេះ​ទេ?
ខ្ញុំគិតថា Woo Tae Ho បានរកឃើញភស្តុតាងដ៏សំខាន់មួយ។
គាត់បានរកឃើញភស្តុតាងដែលនិយាយថា Cheon Sang Woo គឺជាពិរុទ្ធជន?
ចុះបើវាមិនមែន?
សារភាព?
ចូរយើងគិតអំពីវាម្តងទៀត។
វាប្រញាប់ពេក។
នេះជាវិធីល្អបំផុត។
សូមធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់ខ្ញុំលើកនេះ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនអាចទុកចិត្តអ្នកបានទេ។
ពេលវេលា និងចំណងជើងរងដោយ
⚖️🕵🏻‍♂️ The Incheon Case Crackers 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com
♫ ស្វែង​រក​សត្វ​ព្រៃ​នៅ​រលុង ខ្ញុំ​ជា​យប់ ♫
♫ បង្ហាញខ្លួនឯងពេញមួយយប់ ♫
♫ សង្សារអើយកុំលេង។ មក អូ អូ អូ ♫
♫ មកចូលរួមជាមួយខ្ញុំ វាជាបុណ្យ ♫
♫ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់ ♫
♫ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​យប់​នេះ ♫
~ មើលជាមុន ~
ដោយបង្វែរឧប្បត្តិហេតុ Woo Tae Ho ទៅជាករណីធ្វើអត្តឃាត វាធ្វើឱ្យអ្នកស៊ើបអង្កេតទទួលខុសត្រូវ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្លក់វង្វេងនឹងករណីនេះ? អ្នក​ទៅ​វា​ដូច​ជា​សម្លាប់​អ្នក​មិន​ឱ្យ​ចាប់​ពិរុទ្ធ​។
ខ្ញុំគិតថា Gi Dong Jae នឹងត្រូវដោះលែងឆាប់ៗនេះ។
អ្នកស៊ើបអង្កេតមិនអាចចាប់បានមួយរយភាគរយនៃមនុស្សអាក្រក់នោះទេ។
តើអ្នកកំពុងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយបុរសរបស់ខ្ញុំទេ?
ចុងក្រោយគឺអូន Cheon Na Na។
អ្នក​មក​ហាង​របស់​ខ្ញុំ​ដោយ​ចេតនា​ដើម្បី​ពិនិត្យ​មើល Hui Joo មែនទេ?
តើអ្នកកំពុងជេរប្រមាថអ្វី?
នាងមានអារម្មណ៍ដោយស្មោះត្រង់។ "ខ្ញុំប្រហែលជាស្លាប់ដូច Woo Tae Ho"។
អ្នក​បាន​យក​អ្វី​មួយ​ចេញ​ពី​សុវត្ថិភាព​មុន​នេះ​មែន​ទេ?
"អ្នកមិនអាចរកឃើញភស្តុតាងដែលថាខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់ទេ" ។ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយមែនទេ?
តើ​អ្នក​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ថា​អ្នក​អាច​រក​ឃើញ​វា​?